Речка спятила с ума —
По домам пошла сама.
Answer: Водопровод
Музыкант, певец, рассказчик —
А всего труба да ящик.
Answer: Граммофон
Из стены торчу,
Головой кручу,
Мою и пою
Целую семью.
Answer: Водопроводный кран
Заплелись густые травы,
Закудрявились луга,
Да и сам я весь кудрявый,
Даже завитком рога.
Answer: Баран
У него огромный рот,
Он зовется …
Answer: Бегемот
В синем небе светляки —
Не дотянешь к ним руки.
А один большой светляк
Изогнулся, как червяк.
Answer: Звезды и месяц
Вот иголки и булавки
Выползают из-под лавки,
На меня они глядят,
Молока они хотят.
Answer: Ёж
Ёжик странный у Егорки
На окне сидит в ведерке.
День и ночь он дремлет,
Спрятав ножки в землю.
Answer: Кактус
Если день нахмурится,
Если дождь пойдет —
Выйдет он на улицу,
Надо мной вспорхнет.
Answer: Зонт
На раскрашенных страницах
Много праздников хранится.
Answer: Календарь
Ах, не трогайте меня:
Обожгу и без огня!
Answer: Крапива
Маленькие домики по улице бегут,
Мальчиков и девочек домики везут.
Answer: Машины
Кафтан на мне зеленый,
А сердце — как кумач;
На вкус, как сахар, сладок,
На вид — похож на мяч.
Answer: Арбуз
Пустые отдыхаем,
А полные шагаем.
Answer: Сапоги
Что загадка эта значит?
Ничего я не пойму:
По листве зайчонок скачет
И рассеивает тьму.
Answer: Солнечный свет
Наш зверок
С вершок.
Носом шмыг, шмыг,
Хвостиком дрыг, дрыг,
А дело делает.
Answer: Иголка с ниткой
Нет ушей, а слышит.
Нету рук, а пишет.
Answer: Магнитафон
Чем больше отдаю,
Тем больше вырастаю,
Величину свою
Отдачей измеряю.
Answer: яма